Esta es nuestra Escuela de Magia Antigua.
Puede ser peligroso,
Así que recuerda: no te alejes.
¿Ves esto?
La primavera del abismo.
Sin fondo.
Como yo.
Un charco: ¿ese es el manantial del Abismo?
El verdadero...
No me acercaría ni siquiera en mi mejor momento.
Su maná es patético.
Pero seguro que habla en grande.
solo necesito un lugar tranquilo
para reconstruir mi maná.
Lo aguantaré como mi maestro.
por ahora.
Oye, ¿tienes todo eso?
Sí, decano.
¡Buena chica!
¡Un aprendiz!
¡Se atrevió a darle una palmadita en la cabeza a
esta reina!
Serafina, esta habitación es tuya.
¿De verdad vive gente aquí?
¿No tienes dormitorios adecuados?
Yo mismo preparé esta habitación.
Más acogedor que un palacio.
Una perrera luce mejor que esto.
Serafina,
vayamos a Battle Magic.
Quizás Tristan todavía te aceptaría.
Mamá, estoy aquí para aprender magia.
No vivir en el lujo.
Este es nuestro Códice de Orígenes.
La Magia Antigua más poderosa que existe.
Hasta dónde llegues depende de tu talento.
Entrena duro, como aprendiz,
nadie te tocará.
Gracias, Decano.
La magia antigua ha sido un arte muerto durante
años.
Aprende los hechizos todo lo que quieras,
todavía no puedes lanzarlos.
Tratar la basura como un tesoro,
No es de extrañar que nadie haya venido aquí en diez
años.
Sigue practicando.
Iré a asar ese pollo.
traerte algunos como recompensa.
Sí, decano.
Serafina, solo
reconsiderar la Magia de Batalla.
El Libro de la Profecía dice
Ya he llegado a la cima de este mundo.
Para ascender verdaderamente a la divinidad,
Necesito cinco estudiantes con físicos raros.
Serafina es la primera.
Encontraré a los otros cuatro a tiempo.
Mi nuevo estudiante tiene mucha suerte.
Carne de fénix en su primer día.
Soy el noble Fénix.
Rey de las Bestias.
El fuego ordinario no puede hacerme daño.
Renaceré de las llamas.
¡Los de mi especie no dejarán que te salgas con la
tuya!
Estás muerto. Deja de ladrar.
Solo puedes vincularte con una varita
en toda la vida.
La varita que elijas
establece tu techo como mago.
Hueso Santo del Fénix.
El mejor material para varita que existe.
Regalo de bienvenida perfecto para mi estudiante.
¡Fuego de mago!